Comment as-tu osé ?
Tu vas me le payer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Dites-moi que je rêve !
Vermine, tu vas payer pour ce que tu as fait à Ginkaku !
FOUDRE
C'est le Réceptacle de Kyûbi, trait pour trait !
Quoi ?
Ils ont du renfort ?
SHINOBI
Voilà longtemps que je n'avais pas vu Kinkaku se mettre dans un état pareil.
Ce qui signifie que Ginkaku s'est fait avoir.
Entre le Chakra rouge et le bleu, y a un bon équilibre.
Vas-y, Naruto !
C'est parti ! L'Orbe des Démons à...
Reste concentré !
Loupé pour cette fois...
Tu y étais presque, dommage !
Tu t'es déconcentré, c'est pas sage !
C'était quoi, cette drôle de sensation ?
DES LIENS EN OR
Ça se corse, tout à coup...
Je suis désolé.
- Trop tard ! - Je m'en serais douté.
Qu'est-ce que c'est ? Un Réceptacle ?
Vous m'avez... sauvé la vie !
Mais qui est ce démon ?
Maintenant que nous sommes alliés,
on peut en parler librement, je suppose.
Bien avant que Madara ne songe à apprivoiser Kyûbi,
Kumo avait, à sa manière, cherché à profiter de ce fléau.
Les frères Or et Argent
s'étaient laissés engloutir par le démon.
Et quand ils en sont ressortis, ils avaient cette apparence...
Comment ça, "ressortis" ? Par le derrière, tu veux dire ?
Contacte le Q.G. au lieu de dire des bêtises !
Qu'il nous donne des instructions !
Entendu !
Que font les renforts ?
La Division Darui tient-elle le choc ?
Elle est parvenue à capturer un des deux piliers du dispositif ennemi.
Mais Kinkaku a revêtu la Gangue de Kyûbi et il est déchaîné.
Il faut intervenir sur-le-champ. Mabui, prépare-toi !
Bien !
Personne là-bas ne pourra le maîtriser maintenant qu'il est dans cet état.
Il s'est métamorphosé ?
Je comprends qu'il possède du Chakra du démon,
mais ce n'est pas un Réceptacle à proprement parler !
Son frère et lui ont séjourné dans les entrailles de Kyûbi.
Ils n'y ont survécu qu'en se repaissant de sa chair.
Personne d'autre ne peut se vanter d'en avoir fait autant.
Rectification. Ce n'est pas tout à fait exact.
S'inspirant de leur méthode,
l'un des nôtres a bien essayé de se nourrir d'un tentacule de Hachibi,
mais il a succombé peu après, sans être parvenu à devenir Réceptacle.
Les frères Or et Argent sont des êtres à part...
On murmure qu'ils auraient un lien de parenté avec l'Ermite Rikudô.
Et comment va-t-on pouvoir contenir ce Kinkaku ?
Je ne vois qu'un moyen.
Sa puissance et son capital de Chakra sont démesurés,
mais on peut encore retourner contre lui le dernier des trésors de Rikudô.
Suis-moi !
L'idéal serait que je le scelle dans la Calebasse, lui aussi.
Pour cela, j'aurais besoin de la Corde d'Or.
Mais je ne la distingue plus sous la Gangue de Kyûbi...
Impossible de m'en emparer !
Commandant Darui !
Un message du Q.G. : le Vase d'Ambre va vous être expédié.
Excellent !
Je n'aurai peut-être pas besoin de la Calebasse.
Voici un des Cinq Trésors. Celui qui a permis de sceller Hachibi.
C'est le Vase d'Ambre.
Il ressemble plus à une jarre qu'à un vase.
Il ne fonctionne pas comme la Calebasse Écarlate.
Pour qu'une cible y soit enfermée, il suffit qu'elle acquiesce
lorsque le possesseur de la jarre l'appelle par son nom.
C'est le seul artefact que nous ayons pu voler à ces deux-là.
On va le faire parvenir à Darui pour qu'il y scelle Kinkaku.
La situation est très préoccupante. Je crains qu'il n'arrive trop tard.
Maître Raikage...
Je suis prête. C'est quand vous voulez.
Mabui est capable de téléporter la matière à la vitesse de la lumière.
C'est d'ailleurs pour cela qu'elle est ma secrétaire.
Mais si cet artefact lui a appartenu,
Kinkaku saura prendre des contre-mesures.
Comment le contraindre à répondre et le piéger ?
J'ai ma petite idée là-dessus.
Parfait, j'ai entièrement confiance en tes talents de stratège.
Vas-y, Mabui !
Transfert Céleste !
Bonne réception, Darui !
Nous avons tous deux des subordonnés de grande valeur, non ?
Oui, en effet.
Le voilà !
Ce ne serait pas le Vase d'Ambre qu'on possédait autrefois ?
Je vois. Il a l'intention de me sceller avec !
C'est bien beau de me l'avoir envoyé, mais comment l'utiliser ?
Ce démon en sait plus que moi !
Je vais protéger ce fameux trésor et attendre les ordres du Q.G. !
Désolé, mais je ne me laisse pas attraper aussi facilement.
Il faut protéger le Commandant Darui !
Unité Katon, feu !
Unité Suiton !
Sales petits rats !
Unité Doton !
Désolé d'avance.
Double Panthère Noire !
Est-ce qu'on l'a eu ?
Misérables... Je vais tous vous massacrer !
Il a décimé notre Division...
À lui tout seul !
Même notre attaque combinée Feu, Eau, Terre et Foudre
n'a eu aucun effet sur lui !
Désolé, les amis.
Je ne pourrai pas maintenir cette technique active longtemps.
Entendu. Allons-y.
Darui !
Ici Shikaku, en direct du Q.G. Écoute.
Ce n'est pas trop tôt.
Tu as bien reçu le Vase d'Ambre ?
Pour mener à bien notre plan,
tu auras besoin de l'aide du trio Ino Shika Chô.
Essaie de tenir bon jusqu'à son arrivée.
Le trio Ino Shika Chô ?
Pourtant, Inoichi et Shikaku sont encore au Q.G. ?
On a malheureusement perdu beaucoup d'hommes.
Je ne sais pas si on arrivera à tenir.
Où est-il passé ?
- Kitsuchi ! - Désolé d'avoir tant tardé !
Regardez ! Les renforts !
Par ici !
On vous attendait !
Nous avons reçu des ordres.
Le Q.G. nous envoie le trio Ino Shika Chô pour vaincre ce monstre.
Notre rôle est de résister jusqu'à son arrivée !
NOURRITURE
Ils vont nous payer une visite ?
Pas question de mordre la poussière avant !
Shikamaru, Ino, Chôji !
Inoichi me permet de communiquer directement avec vous par télépathie.
Écoutez attentivement.
- Entendu. - C'est ça, le plan ?
C'est compris !
Ce freak est une légende. Il a abattu le Deuxième Hokage.
Comment va-t-on en venir à bout ? Ça sent le plan galère.
Je commence à avoir des sueurs froides.
Vous n'allez quand même pas flancher, les garçons ?
Il y a toujours une part d'exagération dans les légendes.
Et puis les figures de légende naissent justement
quand elles dépassent celles du passé !
Si l'ennemi peut compter sur la puissance de Kyûbi,
nous avons pour nous la force de nos liens !
Les attaques combinées Ino Shika Chô
comptent parmi les joyaux du patrimoine Ninjutsu !
Croyez en vos moyens !
Du cran, les gars !
Il faut tenir à tout prix !
D'autres renforts !
- Désolé pour le retard. - C'est l'homme à abattre.
Quelle boucherie !
Hourra !
Après la Deuxième Division, c'est la Quatrième qui nous rejoint !
Je sais pas d'où nous vient cette réputation...
Mais on est attendu au tournant.
C'est terrible, cette pression.
Au contraire, on va se surpasser. C'est une femme qui vous le dit !
Mais c'est que la version miniature du fameux trio !
Vous croyez qu'ils seront à la hauteur ?
Je me disais bien que quelque chose clochait.
Retour à la réalité.
Hé, je vous rappelle qu'on est ici pour entrer dans la légende !
Ressaisissez-vous, les gars !
Oui, je sais ce qu'on a à faire.
Couvrez-les !
Faites pleuvoir les kunaïs !
Tas de minables plaqués bronze !
Ça a marché ?
Vulgaires cloportes...
Vous croyez vraiment me faire peur ?
Le Boulet Humain !
Vermine...
La Manipulation des Ombres a fonctionné.
Il en sort de partout, de ces cloportes !
Quelle puissance !
Je vais te rompre ton sort en un clin d'oeil.
Il a repoussé ses ombres !
Meurs !
Excellent timing, Ino.
Je suis entrée en lui. La Transposition a marché !
Kinkaku !
Oui !
Lâche ça !
Reviens, Ino !
Nous deux, les Deux Lumières de Kumo...
humiliées par des moins que rien...
Comparés au bronze, l'or et l'argent ont plus d'éclat et de valeur, oui.
Mais une tonne de bronze vaudra toujours plus
que deux pièces de métaux précieux.
La réalité, c'est que vous étiez en toc.
Voilà pourquoi nous avons gagné.
Vous n'aviez de précieux qu'un vernis que j'ai arraché.
Désolé pour ça.
Ino !
Chôji !
Tu as assuré pour quelqu'un qui avait la trouille.
J'ai tellement flippé que je l'ai impression d'avoir maigri.
C'est juste une impression.
Je te rassure : tu n'as pas bougé d'un iota.
Vous avez suivi le plan à la lettre !
Je suis fier de toi, Chôji !
Tu as exécuté la Transposition si vite.
Et ta maîtrise de la Rupture est devenue parfaite, Ino !
Unités Six à Dix : les blessés, sur le front arrière !
Que les autres me suivent !
La Corde d'Or qui aliène les âmes a été scellée avec Kinkaku.
Ces artefacts sont inutilisables, du coup.
Mais il en restait encore un ! Où est l'Éventail du Bananier ?
On y va, Chôji, Ino !
Déjà ?
Allez, debout !
Ce type !
Content de vous revoir, les morveux de Konoha.
C'était Kakuzu, ton petit nom déjà ?
On t'a déjà mis échec et mat.
On connaît ta manière de combattre et tes bottes secrètes !
Cette fois, c'est nous qui allons mener le jeu.
Le gamin qui tend ses ombres...
Si tu te tiens devant moi en un morceau, c'est que tu t'es débarrassé de Hidan.
Il s'est encore fait décapiter pendant qu'il disait ses prières ?
Mais s'il n'a pas été rappelé avec moi,
c'est peut-être qu'il n'est pas encore mort ?
On ne connaît pas sa date de péremption !
Vous avez pris ma Tour et mes Généraux Or et Argent.
Je vais devoir jouer défensivement...
Et voilà qui nous font cinq.
Au fait, ce type...
Il possède cinq cœurs... Il faut le tuer cinq fois !
Oui, ça me revient...
Il est temps de déployer mes pièces sur l'échiquier.
Mais j'y pense...
Nous avons emprunté quelques-unes de vos pièces maîtresses.
Vous aimeriez savoir lesquelles, non ?
Dan Katô...
le bien-aimé de Tsunade.
Et puis...
Asuma Sarutobi...
le rejeton du Troisième Hokage et votre Maître !
Maître Asuma !
Sous-titres : Sébastien Bigini